Subject:Contabilitate la pretul corect
<html>
  <head>
    <meta http-equiv="content-type" content="text/html;
      charset=ISO-8859-1">
  </head>
  <body text="#000000" bgcolor="#FFFFFF">
    <table style="font-size:12px;color:#0d65a5;text-align:center;"
      width="98%" bgcolor="#e2e6f4" border="0">
      <tbody>
        <tr>
          <td valign="middle" height="40" align="center"> <font
style="font-family:Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:12px;color:#0d65a5;"
              face="Arial,Helvetica,sans-serif"> <br>
            </font> </td>
        </tr>
      </tbody>
    </table>
    <table style="font-size:12px;color:#0d65a5;text-align:left;"
      width="98%" bgcolor="#e2e6f4" border="0">
      <tbody>
        <tr>
          <td align="center">
            <table width="600" height="85" border="0" cellpadding="0"
              cellspacing="0">
              <tbody>
                <tr>
                  <td height="1" bgcolor="#afc4d4"> <a target="_blank"
                      href="http://www.bursadeconta.ro" title="Bursa de
                      Contabilitate"
style="font-family:Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:16px;color:#0d65a5;text-decoration:none;">
                      <font
style="font-family:Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:32px;color:#0d65a5;"
                        face="Arial,Helvetica,sans-serif">Bursa De
                        Contabilitate</font> </a> </td>
                </tr>
              </tbody>
            </table>
            <table width="600" border="0" cellpadding="0"
              cellspacing="0">
              <tbody>
                <tr>
                  <td height="10"> <br>
                  </td>
                </tr>
              </tbody>
            </table>
            <table width="600" height="30" border="0" cellpadding="0"
              cellspacing="0">
              <tbody>
                <tr>
                  <td width="140" height="30" align="left"
                    bgcolor="#0d65a5"> <a
                      href="http://www.bursadeconta.ro/cereri/"
                      target="_blank" style="font-family:
Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:12px;color:#ffffff;text-decoration:none;font-weight:bold;">
                      <span
style="font-family:Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:12px;line-height:20px;color:#ffffff;font-weight:bold;">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Cereri
                        de contabili</span> </a> </td>
                  <td width="145" height="30" align="left"
                    bgcolor="#0d65a5"> <a
                      href="http://www.bursadeconta.ro/oferte/"
                      target="_blank" style="font-family:
Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:12px;color:#ffffff;text-decoration:none;font-weight:bold;">
                      <span
style="font-family:Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:12px;line-height:20px;color:#ffffff;font-weight:bold;">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Oferte
                        de contabili</span> </a> </td>
                  <td width="55" height="30" align="left"
                    bgcolor="#0d65a5"> <a
                      href="http://www.bursadeconta.ro/pagina-contact%212.htm"
                      target="_blank" style="font-family:
Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:12px;color:#ffffff;text-decoration:none;font-weight:bold;">
                      <span
style="font-family:Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:12px;line-height:20px;color:#ffffff;font-weight:bold;">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Contact</span>
                    </a> </td>
                  <td width="220" height="30" bgcolor="#0d65a5">&nbsp;</td>
                </tr>
              </tbody>
            </table>
            <table width="600" border="0" cellpadding="0"
              cellspacing="0">
              <tbody>
                <tr>
                  <td height="10"> <br>
                  </td>
                </tr>
              </tbody>
            </table>
            <table width="600" bgcolor="#FFFFFF" border="0"
              cellpadding="0" cellspacing="0">
              <tbody>
                <tr>
                  <td width="600" align="center" bgcolor="#FFFFFF">
                    <table width="600" border="0" cellpadding="0"
                      cellspacing="0">
                      <tbody>
                        <tr>
                          <td height="20"> <br>
                          </td>
                        </tr>
                      </tbody>
                    </table>
                    <table width="560" border="0" cellpadding="0"
                      cellspacing="0">
                      <tbody>
                        <tr>
                          <td valign="top" height="25" align="left"> <a
                              href="http://www.bursadeconta.ro/"
                              target="_blank" style="font-family:
Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:14px;color:#e90000;text-decoration:underline;font-weight:bold;">
                              <span
style="font-family:Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:14px;line-height:20px;color:#e90000;text-decoration:underline;font-weight:bold;">Vrei
                                sa-ti reduci costurile firmei ? Noi avem
                                solutia cea mai buna!</span> </a> </td>
                        </tr>
                      </tbody>
                    </table>
                    <table width="560" border="0" cellpadding="0"
                      cellspacing="0">
                      <tbody>
                        <tr>
                          <td align="left"> <font
style="font-family:Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:12px;line-height:18px;color:#0d65a5;font-weight:bold;"
                              face="Arial, Helvetica, sans-serif">Alege
                              bursa de conta si vei face primul pas in
                              reducerea costurilor.</font> </td>
                        </tr>
                      </tbody>
                    </table>
                    <table width="600" border="0" cellpadding="0"
                      cellspacing="0">
                      <tbody>
                        <tr>
                          <td height="20"> <br>
                          </td>
                        </tr>
                      </tbody>
                    </table>
                  </td>
                </tr>
              </tbody>
            </table>
            <table width="600" border="0" cellpadding="0"
              cellspacing="0">
              <tbody>
                <tr>
                  <td height="10"> <br>
                  </td>
                </tr>
              </tbody>
            </table>
            <table width="600" bgcolor="#FFFFFF" border="0"
              cellpadding="0" cellspacing="0">
              <tbody>
                <tr>
                  <td colspan="2">
                    <h1 align="center"> <big><big> <font face="Times
                            New Roman"> <small><small><br>
                                Contabilitate la pretul corect!<br>
                              </small></small> </font> </big></big> </h1>
                    <div align="center"> <font face="Times New Roman">
                        <big><big><big> <font color="#ff0000"> <br>
                                <font color="#33ff33"> <a
                                    href="http://www.bursadeconta.ro/cont-nou"><b><big>Verifica-ti
                                        contabilul acum!</big></b></a> </font>
                                <br>
                              </font> </big></big></big> </font>
                      <div align="left"> <br>
                        <big><big><big> <font face="Times New Roman"><br>
                                Intra pe bursadeconta.ro si pune o
                                cerere de cotatie.</font> </big></big></big>
                        <font face="Times New Roman"> <b> <a
                              href="http://www.bursadeconta.ro/cont-nou">
                              <big><big><big> <font color="#cc0000">Creare
                                      Cont</font> </big></big></big> </a>
                          </b> </font> </div>
                    </div>
                    <br>
                    <table width="598" height="288" border="1"
                      cellpadding="2" cellspacing="2">
                      <tbody>
                        <tr>
                          <td valign="top"> <a
                              href="http://www.bursadeconta.ro/articole-de-lege/"
style="font-size:20px;text-decoration:none;">Articole de lege</a> </td>
                          <td valign="top"> <a
                              href="http://www.bursadeconta.ro/ultimele-stiri/"
style="font-size:20px;text-decoration:none;">Ultimele stiri</a> </td>
                        </tr>
                        <tr>
                          <td valign="top">
                            <div
                              style="display:block;padding-left:10px;padding-bottom:15px;">
                              <div
                                style="font-size:14px;font-weight:bold;">
                                <a style="font-size:14px;"
href="http://www.bursadeconta.ro/articole-de-lege/impozitul-pe-reprezentan-e%21370.htm">
                                  Impozitul pe reprezentante </a> </div>
                              <div
                                style="font-size:12px;text-align:justify;">
                                Directia Generala a Finantelor Publice
                                V&acirc;lcea reaminteste contribuabililor
                                interesati ca, potrivit prevederilor
                                art. 122 din Legea nr. 571/2003
                                privind.... <a style="font-size:12px;"
href="http://www.bursadeconta.ro/articole-de-lege/impozitul-pe-reprezentan-e%21370.htm">mai
                                  mult</a> </div>
                            </div>
                          </td>
                          <td valign="top">
                            <div
                              style="display:block;padding-left:10px;padding-bottom:15px;">
                              <div
                                style="font-size:14px;font-weight:bold;">
                                <a style="font-size:14px;"
href="http://www.bursadeconta.ro/ultimele-stiri/deficitul-comercial-a-crescut-la-8-26-miliarde-euro%21372.htm">
                                  Deficitul comercial a crescut la 8,26
                                  miliarde euro </a> </div>
                              <div style="font-size:12px;
                                text-align:justify;"> Deficitul
                                comercial a avansat &icirc;n primele zece
                                luni, fata de aceeasi perioada a anului
                                trecut, cu 4,54 miliarde lei (585,7
                                milioane euro), la.. <a
                                  style="font-size:12px;"
href="http://www.bursadeconta.ro/ultimele-stiri/deficitul-comercial-a-crescut-la-8-26-miliarde-euro%21372.htm">mai
                                  mult</a> </div>
                            </div>
                          </td>
                        </tr>
                        <tr>
                          <td valign="top">
                            <div
                              style="display:block;padding-left:10px;padding-bottom:15px;">
                              <div
                                style="font-size:14px;font-weight:bold;">
                                <a style="font-size:14px;"
href="http://www.bursadeconta.ro/articole-de-lege/pl-i-anticipate-aferente-trimestrului-iv-2012%21365.htm">
                                  Plati anticipate aferente trimestrului
                                  IV 2012 </a> </div>
                              <div
                                style="font-size:12px;text-align:justify;">
                                Directia Generala a Finantelor Publice
                                V&acirc;lcea reaminteste contribuabililor
                                persoane fizice.. <a
                                  style="font-size:12px;"
href="http://www.bursadeconta.ro/articole-de-lege/pl-i-anticipate-aferente-trimestrului-iv-2012%21365.htm">mai
                                  mult</a> </div>
                            </div>
                          </td>
                          <td valign="top">
                            <div
                              style="display:block;padding-left:10px;padding-bottom:15px;">
                              <div
                                style="font-size:14px;font-weight:bold;">
                                <a style="font-size:14px;"
href="http://www.bursadeconta.ro/ultimele-stiri/google-a-evitat-anul-trecut-taxe-de-2-miliarde-de-dolari%21371.htm">
                                  Google a evitat anul trecut taxe de 2
                                  miliarde de dolari </a> </div>
                              <div
                                style="font-size:12px;text-align:justify;">
                                Google a evitat anul trecut cheltuieli
                                de aproximativ 2 miliarde de dolari &icirc;n
                                contul taxelor aferente unor venituri de
                                9,8 miliarde de dolari.. <a
                                  style="font-size:12px;"
href="http://www.bursadeconta.ro/ultimele-stiri/google-a-evitat-anul-trecut-taxe-de-2-miliarde-de-dolari%21371.htm">mai
                                  mult</a> </div>
                            </div>
                          </td>
                        </tr>
                      </tbody>
                    </table>
                    <br>
                  </td>
                </tr>
                <tr>
                  <td valign="top"> <br>
                  </td>
                  <td valign="top"> <br>
                  </td>
                </tr>
              </tbody>
            </table>
            <table width="600" border="0" cellpadding="0"
              cellspacing="0">
              <tbody>
                <tr>
                  <td height="15"> <br>
                  </td>
                </tr>
              </tbody>
            </table>
            <table 0"="" border="0" cellpadding="0cellspacing=">
              <tbody>
                <tr>
                  <td> <a href="http://www.bursadeconta.ro/"
                      target="_blank" style="font-family:
Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:12px;color:#0d65a5;text-decoration:underline;font-weight:bold;">
                      <span
style="font-family:Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:12px;line-height:20px;color:#0d65a5;text-decoration:underline;font-weight:bold;">Bursa
                        de contabilitate</span> </a> </td>
                  <td width="25"> <br>
                  </td>
                  <td> <a href="http://www.bursadeconta.ro/cereri/"
                      target="_blank" style="font-family:
Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:12px;color:#0d65a5;text-decoration:underline;font-weight:bold;">
                      <span
style="font-family:Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:12px;line-height:20px;color:#0d65a5;text-decoration:underline;font-weight:bold;">Cereride
                        contabili</span> </a> </td>
                  <td width="25"> <br>
                  </td>
                  <td> <a href="http://www.bursadeconta.ro/oferte/"
                      target="_blank" style="font-family:
Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:12px;color:#0d65a5;text-decoration:underline;font-weight:bold;">
                      <span
style="font-family:Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:12px;line-height:20px;color:#0d65a5;text-decoration:underline;font-weight:bold;">Oferte
                        de contabili</span> </a> </td>
                  <td width="25"> <br>
                  </td>
                  <td> <a
                      href="http://www.bursadeconta.ro/pagina-contact%212.htm"
                      target="_blank" style="font-family:
Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:12px;color:#0d65a5;text-decoration:underline;font-weight:bold;">
                      <span
style="font-family:Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:12px;line-height:20px;color:#0d65a5;text-decoration:underline;font-weight:bold;">Contact</span>
                    </a> </td>
                </tr>
              </tbody>
            </table>
            <table width="600" border="0" cellpadding="0"
              cellspacing="0">
              <tbody>
                <tr>
                  <td height="15"> <br>
                  </td>
                </tr>
              </tbody>
            </table>
            <table width="600" height="1" bgcolor="#afc4d4" border="0"
              cellpadding="0" cellspacing="0">
              <tbody>
                <tr>
                  <td height="1" bgcolor="#afc4d4"> <a target="_blank"
                      href="http://www.bursadeconta.ro" title="Bursa de
                      Contabilitate"
style="font-family:Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:16px;color:#0d65a5;text-decoration:none;">
                      <font
style="font-family:Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:32px;color:#0d65a5;"
                        face="Arial,Helvetica,sans-serif">Bursa De
                        Contabilitate</font> </a> </td>
                </tr>
              </tbody>
            </table>
            <table width="600" border="0" cellpadding="0"
              cellspacing="0">
              <tbody>
                <tr>
                  <td height="15"> <br>
                  </td>
                </tr>
              </tbody>
            </table>
            <table width="600" border="0" cellpadding="0"
              cellspacing="0">
              <tbody>
                <tr>
                  <td width="300" align="left"> &nbsp;<font
style="font-family:Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:11px;line-height:18px;color:#0d65a5;"
                      face="Arial, Helvetica, sans-serif">Bursa de
                      Contabilitate</font> </td>
                  <td width="300" align="right"> <a
href="mailto:office@bursadeconta.ro?subject=DEZABONARE&amp;body=DEZABONARE">
                      <font
style="font-family:Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:11px;line-height:18px;color:#333333;"
                        face="Arial, Helvetica, sans-serif"> <span
style="font-family:Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:11px;color:#333333;text-decoration:underline;">
                          <span
style="font-family:Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:11px;line-height:18px;color:#333333;text-decoration:underline;">Dezabonare</span>
                        </span> </font> </a> </td>
                </tr>
              </tbody>
            </table>
            <table width="600" border="0" cellpadding="0"
              cellspacing="0">
              <tbody>
                <tr>
                  <td height="25">
                    <p> <span
                        style="font-size:10.0pt;font-family:&quot;Comic
                        Sans MS&quot;;color:black"> In conformitate cu
                        legea 365/2002 cu modificarile aduse prin legea
                        121/2006 privind comertul electronic, acest
                        mesaj nu este si nu poate fi considerat
                        spam,deoarece:<br>
                        - contine datele necesare de identificare ale
                        expeditorului;<br>
                        - acceptare de primire a ofertei nu va implica
                        financiar;<br>
                        - adresa dumneavoastra de e-mail a fost gasita
                        fie pe un site public, fie intr-un ghid de
                        afaceri;<br>
                        - acest mesaj va este adresat cu scopul de a va
                        invita sa beneficiati de serviciile companiei
                        noastre si va este transmis in dorinta de a va
                        tine la curent cu cele mai noi si mai
                        profitabile servicii pe care vi le putem oferi.
                        <br>
                        Pentru ca intelegem si apreciem intimitatea
                        dumneavoastra, ne cerem scuze daca acest mesaj a
                        ajuns din greseala la dumneavoastra, iar daca
                        doriti sa nu mai primiti astfel de mesaje in
                        viitor va rugam sa dati un reply la acest mesaj
                        cu textul " <a
href="mailto:office@bursadeconta.ro?subject=DEZABONARE&amp;body=DEZABONARE">DEZABONARE</a>".
                      </span> <span
                        style="font-size:8.0pt;font-family:&quot;Comic
                        Sans MS&quot;;color:black"> <br>
                      </span> <span
                        style="font-size:11.5pt;font-family:&quot;Comic
                        Sans MS&quot;;color:black"> <br>
                        Pentru dezabonare trimiteti <a
href="mailto:office@bursadeconta.ro?subject=DEZABONARE&amp;body=DEZABONARE">
                          DEZABONARE </a> printr-un replay la acest
                        e-mail. </span> </p>
                  </td>
                </tr>
              </tbody>
            </table>
          </td>
        </tr>
      </tbody>
    </table>
  </body>
</html>

