Subject:Re: Linux y teletrabajo
Creo que entiendo un poco las dos posturas: por una parte para el
trabajador es lo ideal para trabajar mas comodo y relajado; por otra
parte el jefe quiere poder comprobar cada vez que quiera si tal o cual
persona esta haciendo lo que deber=EDa.

No se hasta que punto asterisk o cosas como conectarse a una VLAN
pueden ser utiles para algo asi. Tambien el como controlar que si le
encargas X cosas a una persona saber si tiene una carga de trabajo mas
o menos adecuada, si esta inactivo (simula estar hasta arriba de
trabajo pero en realidad no hace nada) o si esta realmente
sobrecargado. Es decir, las cosas que suele hacer un jefe en la
oficina mirando por encima del hombro, saber como hacerlas por
teletrabajo.

Se me han ocurrido cosas como por ejemplo un keylogger, escritorio
remoto, etc. No se hasta que punto eso puede ser legal, suponiendo que
lo sea.

Entiendo que tambien es una cuestion de confianza empresario-empleado,
no es lo mismo una persona que lleva X tiempo en la empresa y que por
su trabajo en la oficina en el dia a dia ves que cumple, a una persona
que acaba de llegar y sabes de el poco mas que su curriculum. Tambien
es un poco mentalidad de forma de trabajar, creo, algo como darle un
"voto de confianza" a una persona de la oficina.

Creo que tiene que existir algun punto medio entre estar seguro de
ciertas cosas y al mismo tiempo respetar los derechos del trabajador.


-- 
To UNSUBSCRIBE, email to debian-user-spanish-REQUEST@lists.debian.org
with a subject of "unsubscribe". Trouble? Contact listmaster@lists.debian.org
Archive: http://lists.debian.org/CA+HdPf+CaZHbCZ8xL+N+s+sVC1VtMfped2sdS-UqkOLj3t=MRQ@mail.gmail.com

