Subject:Re: =?ISO-8859-1?Q?=BFLinux=2C_para_dise=F1o_web_y_dis?=
	=?ISO-8859-1?Q?e=F1o_grafico=3F?=
Hola a todos de nuevo,

Ante todo, perdón por la tardanza en responder. La agenda no me deja 
dedicarle el tiempo que quisiera a la lectura y seguimiento de las 
listas de correo. ;)

Muchas gracias a todos por los halagos. Es bueno saber que el tiempo que 
dediqué a responder no ha sido en vano y que he podido aportar algo a la 
lista. ;)

==== SOBRE LOS EJEMPLOS DE TRABAJOS ====

Altair me pedía algunos ejemplos. Como en casi todo, en casa de 
herrero... jejejeje.
Así que mientras no termino mi nueva y flamante web donde sí incluiré 
todos mis trabajos más reseñables, sólo os puedo dejar este vídeo con 
algunos de ellos:

http://jesusda.com/docs/linuxwebdesign/s5-linuxwebdesign/video/jesusda-web-demoreel.mp4

==== SOBRE IGNORAR A INTERNET EXPLORER ====

Otro de los comentarios interesantes fue el de ignorar a los usuarios de 
IE y diseñar webs sólo para navegadores estándares.
Bueno, esto, como es fácil de intuir, es imposible.
Uno no puede descartar a un porcentaje altísimo de usuarios simplemente 
porque no usen las herramientas adecuadas.
Lo que sí trato de hacer es aleccionar a cuanta gente puedo para empleen 
navegadores como Firefox y, por supuesto, usar toda la potencia que 
brindan los navegadores modernos y estándares, aunque en navegadores 
antiguos no esté soportada dicha potencia.

Es decir, que yo trato de diseñar todo usando las ventajas que brinda el 
soporte que ofrecen navegadores basados en webkit y mozilla, y luego 
repaso todo para que las webs sean funcionales en IE. Que la versión X 
de IE no soporta bordes redondeados o sombras en textos, pues mala 
suerte para esos usuarios. Los usuarios que usen otro navegador podrán 
disfrutar de esas cosas, pero los de IE, al menos podrán usar la web 
cómodamente (aunque con menos florituras). ;)

==== SOBRE SOLUCIONES COMO BROWSERSHOT ====

Marc apuntaba muy acertadamente la web http://browsershots.org/  para 
poder testear una web en diversos navegadores.
La principal pega que tienen este tipo de servicios es que distan mucho 
de ser instantáneos. Cuando maquetas, generalmente, necesitas tener una 
respuesta directa para probar cada cambio, modificar, volver a probar, y 
así sucesivamente.

Esto implica que necesitas tener un navegador funcionando en local para 
refrescar cuantas veces necesites y lo más rápido que puedas.

Es por eso que se hace obligatorio usar máquinas virtuales para probar 
los navegadores no compatibles con Linux.

Si diseñas en Mac o Wintendo tendrías que hacer lo mismo, porque, por 
ejemplo, los textos no se renderizan igual en todos los sistemas 
operativos, de forma que Safari en MacOs no tiene por qué mostrar las 
tipografías igual que la versión de Windows del mismo navegador.


==== RESPECTO A ENVIAR MAILS EN HTML ====

Mis disculpas. ;)
Intentaré que no se repita.


==== CONCLUSIÓN ====

Mi conclusión sobre todo esto es que no sólo se puede diseñar y 
desarrollar páginas y aplicaciones web sobre GNU/Linux, sino que, como 
diría Stallman, se debe.

Lo de pagar montantes ingentes de dinero por software que no ofrece 
grandes diferencias sobre sus equivalentes libres y gratuitos es, como 
mínimo, de ser poco inteligentes. Yo prefiero dedicar un poco del dinero 
que gano con mi trabajo a final de año a realizar donaciones a esos 
proyectos libres. Si todos hiciéramos eso, os aseguro que la versión 5 
de Bluefish o la 4 de Gimp le darían sopas con ondas a sus equivalentes 
privativos en unos pocos años.

Además algunos proyectos como Joomla! en lugar de aceptar dinero 
directamente, invitan a hacer las donaciones comprando su merchandising, 
de modo que te puedes comprar una mochila o una taza o una camiseta 
super chulas y al mismo tiempo contribuir a tu programa libre favorito. 
Para mi eso es más gratificante que pagar por tener una caja de DVDs o, 
peor aún, un link de acceso a una descarga.

Tampoco es de ser muy inteligente, a mi modo de ver, pagar para tener 
que aceptar unos contratos de licencia leoninos, habiendo otros 
contratos de licencia que te respetan a ti y a tus libertades, que te 
permiten usar el mismo software en tantos ordenadores como necesites y 
compartirlo con tus compañeros de trabajo (y que no insultan tu intelecto).

Y lo mejor de todo es que puedes trabajar perfectamente bien usando 
software libre, que al final es de lo que se trata. No hay necesidad de 
renunciar a algo para poder ser feliz usando el software que prefieres. ;)



Un saludo a todos!
jEsuSdA 8)


-- 
To UNSUBSCRIBE, email to debian-user-spanish-REQUEST@lists.debian.org
with a subject of "unsubscribe". Trouble? Contact listmaster@lists.debian.org
Archive: http://lists.debian.org/50603CD2.40905@jesusda.com

