Subject:Enrutador sobre proxy
Estimados:

Tengo acceso a internet a través de un cable UTP, el cual ingresa a un 
distribuidor (switch) y de allí se distribuye a los distintos usuarios.
Esta red de internet está protegida con un proxy, el cual uno debe 
ingresar nombre de usuario, contraseña, dirección y puerto proxy del 
siguiente tipo:
mi_nombre:mi_clave@proxy_empresa.com.ar  8080

Esto me está trayendo inconvenientes porque convivimos con otra red 
interna, y utilizamos el poco prolijo pero más seguro expediente de 
desenchufar el cable UTP de la red interna y enchufar el de internet 
cada vez que queremos accede a una u otra red, para evitar un acceso 
externo a la red interna.
Lo que causa que según la red que se use, los 
mono-neurónicos-windows-explorer tienen que reconfigurar el modo en que 
se conectan a internet.

¿Qué quiero hacer?
Conectar el cable UTP de la red WAN que me trae internet a un enrutador, 
que éste enrutador se las tenga que ver con el proxy, es decir, que él 
tenga la clave de acceso, y a partir de allí, tener una subred con 
internet "transparente", o sea, que los usuarios de mi sección no tengan 
que andar cambiando la configuración del modo de conexión a la red, y 
que al enchufar uno u otro cable, se configuren como si no existiese 
proxy alguno.

He trasteado con dos enrutadores distintos, y no veo la forma de hacer 
esto, dado que las opciones que posee (WAN por TCP/IP, ADSL o PPPoE) no 
me sirven.

Estoy empezando a trastear con "brazilfw" en una máquina vieja, y 
tampoco doy pié con bola.

Escucho sugerencias, dado que configurar esa maquinita con brazilfw o 
una Debian que haga más o menos lo mismo, me da lo mismo.

JAP


-- 
To UNSUBSCRIBE, email to debian-user-spanish-REQUEST@lists.debian.org
with a subject of "unsubscribe". Trouble? Contact listmaster@lists.debian.org
Archive: http://lists.debian.org/5080552E.6050802@gmail.com

