Subject:SmartTools Word Weekly vom 10.12.2012
-----------------------------------------------------------
          SmartTools Word Weekly vom 10.12.2012

       Jede Woche neu: Tipps, News und Problemloesungen
                  rund um Microsoft Word

             (c) 2012 by SmartTools Publishing
-----------------------------------------------------------

+++ IN DIESER AUSGABE +++

WORD-NEWS & DOWNLOADS
  + NEWS: Aktuelle Kalender- und Planungsvorlagen fuer Excel
          - Die CD "Digitaler Zeitplaner 2013"
          erhalten Sie jetzt als kostenlose Zugabe!
  + DOWNLOAD-TIPP: Der neue Kalender-Assistent 2013
                   fuer Tages-, Wochen- und Monatskalender
  + NEWS: Neues Sicherheitsupdate fuer Word angekuendigt

WORD-TIPP DER WOCHE
  + Neue Dokumente effektiver erstellen
  + QUICKTIPP: Breite fuer einzelne Textspalten aendern

WORD-HELPLINE
  + Tabellenzellen komplett mittig ausrichten
  + Zeilen eines Dokuments nummerieren

NEWSLETTER-TIPP
  + Outlook-Tipps kostenlos per E-Mail

Abonnementverwaltung und Copyright


+++ WORD-NEWS & DOWNLOADS +++

NEWS: Aktuelle Kalender- und Planungsvorlagen fuer Excel -
      Die CD "Digitaler Zeitplaner 2013"
      erhalten Sie jetzt als kostenlose Zugabe!
----------------------------------------------------------
Versionen: Excel 2013, 2010, 2007, 2003 und 2002/XP

Mit dem brandneuen Digitalen Zeitplaner koennen Sie Excel
2013, 2010, 2007, 2003 und 2002/XP schnell und komfortabel
fuer Zeit- und Projektplanungen aller Art einsetzen. Die
Excel-Dateien sind komplett ungeschuetzt: Kopieren Sie die
Tabellen also beliebig oft, um Ihre individuellen
Planungskalender fuer Urlaubs- und Schichtplanung, Projekte,
Veranstaltungen usw. zu erstellen. Zum Beispiel:

+ Individuelle Jahresuebersichten, die sich im
  Baukastensystem zusammenstellen lassen (z.B. von September
  bis September oder je nach Projektdauer auch ueber 
  laengere Zeitraeume als ein Jahr).

+ Uebersichtliche Urlaubsplanung mit einer automatischen
  Ganzjahresuebersicht.

+ Balken- bzw. Ablaufdiagramme fuer beliebige Zeitraeume.

+ Komfortable Aussendienst-Uebersicht. Die Mitarbeiter
  tragen ein, wo sie wann sind. Alle wissen Bescheid und
  koennen Auskunft geben.

+ Die meisten Planungsgerueste sind endlos - Sie geben
  einfach die Jahreszahl an und der Kalender erstellt sich
  voll automatisch.

+ Jahres-Statistik - auf genial einfache Weise koennen Sie
  Ihre Geschaeftsentwicklung grafisch verfolgen.

+ Fuer jeden Planungszweck gibt es eine andere Jahres-
  Struktur: Monate horizontal oder vertikal angeordnet, mit
  oder ohne KW-Angaben, mit oder ohne Feiertage, ganz weiss
  oder ganz bunt usw. Alle sind fertig. Sie oeffnen die fuer
  Ihren Zweck guenstigste Tabelle und machen Ihre
  Eintragungen; auch im Netzwerk.

In einer Sonderaktion erhalten Sie jetzt 2 CD's zum Preis
von einer: Wir schicken Ihnen den aktuellen Zeitplaner 2012
und kostenlos den brandneuen Zeitplaner 2013:

http://www.add-in-world.com/katalog/zeitplaner/


DOWNLOAD-TIPP: Der neue Kalender-Assistent 2013
               fuer Tages-, Wochen- und Monatskalender
------------------------------------------------------
Versionen: Word 2010, 2007, 2003 und 2002/XP

Vergessen Sie teure Kalendervordrucke: Wie waere es, wenn
Sie jederzeit Ihre eigenen Kalenderblaetter erstellen
koennten? Fuer jeden beliebigen Zeitpunkt und mit
individuellen Formatierungen? Der neue SmartTools
Kalenderassistent 2013 bietet Ihnen genau diese Moeglichkeit
fuer Word 2010, 2007, 2003 und 2002/XP. Tages- Wochen- und
Monatskalender werden mit wenigen Mausklicks automatisch
fuer einen beliebigen Zeitraum angelegt.

Die neueste Version bietet jetzt:

+ Aktualisierte Ferien und Feiertage fuer alle Bundeslaender
  und Kantone in Deutschland, Oesterreich und der Schweiz

+ Neues modernes Kalenderdesign

+ Integrierte neue Jahresuebersicht der Ferientermine per
  Mausklick abrufbar

Sie finden den Gratis-Download unter:

http://www.add-in-world.com/katalog/kalenderassistent/


NEWS: Neues Sicherheitsupdate fuer Word angekuendigt
----------------------------------------------------
Versionen: Word 2010, 2007 und 2003

Jeden Monat veroeffentlicht Microsoft neue
Sicherheitsupdates fuer Office und Windows. Fuer den
kommenden Dienstag wurden 4 Security Bulletins mit Updates
fuer Windows und Office angekuendigt. Word 2010, 2007 und
2003 sind von mindestens einer kritischen Sicherheitsluecke
betroffen, so dass Sie Ihre Installation in den naechsten
Tagen unbedingt aktualisieren sollten:

http://technet.microsoft.com/en-us/security/bulletin/ms12-dec

Bitte bewerten Sie die News & Downloads dieser Ausgabe:
http://de.surveymonkey.com/s/JXGVK2G


+++ WORD-TIPP DER WOCHE +++

Neue Dokumente effektiver erstellen
-----------------------------------
Versionen: Word 2013, 2010, 2007, 2003 und 2002/XP

Es gibt zu diesem Thema zumindest keine offizielle
Statistik, aber Hand aufs Herz: Wie gehen Sie vor, wenn Sie
einen neuen Brief, ein neues Fax oder ein neues Angebot
erstellen? Die Erfahrungen unseres Support-Teams und die
Anfragen bei unserer Helpline lassen darauf schliessen, dass
Dokumentvorlagen nur in den seltensten Faellen zum Einsatz
kommen. Stattdessen oeffnet die Mehrheit der Word-Anwender
einfach den zuletzt geschriebenen Brief, das Fax, Angebot
usw., speichert die Datei unter einem neuen Namen und
loescht die alten Informationen. Dass dabei immer wieder
peinliche Fehler passieren und beispielsweise die Anrede
versehentlich nicht angepasst wird oder sogar falsche
Angebotspositionen im Text stehen bleiben, liegt auf der
Hand.

Dokumentvorlagen loesen diese Probleme nicht nur auf einen
Schlag, sondern lassen sich auch wesentlich komfortabler
nutzen als die beschriebene "Loeschmethode". Sie muessen
zwar ein einziges Mal einige Minuten investieren, um die
Vorlage zu erstellen, aber damit sparen Sie sich das
hundertfache muehsame Anpassen alter Dokumente bei
zukuenftigen Anwendungen. Wir moechten Ihnen in diesem Tipp
der Woche zeigen, wie schnell und einfach sich eine neue
Dokumentvorlage beispielsweise mit Ihrem Brief- oder Fax-
Formular anlegen laesst. Danach koennen Sie dann jederzeit
mit wenigen Mausklicks einen neuen Brief oder ein Fax
erstellen, das bereits perfekt vorbereitet ist. Sie koennen
sofort mit dem Schreiben des neuen Textes beginnen und
muessen keine alten Informationen mehr loeschen. Da es sich
dabei auch immer um neue Dokumente handelt, muessen Sie
ausserdem nie befuerchten, durch eine Unachtsamkeit einen
alten Text zu ueberschreiben.

Und so einfach wird eine neue Dokumentvorlage erstellt:

1. Oeffnen Sie zum letzten Mal ein bestehendes Dokument, auf
   dessen Grundlage Sie die Vorlage erstellen moechten.
   Typischerweise handelt es sich dabei um einen alten 
   Brief, ein altes Fax oder aehnliches.

2. Aendern Sie das Dokument nun so ab, dass am Ende nur noch
   die Informationen zu sehen sind, die Sie fuer jeden
   kuenftigen neuen Text benoetigen. Sie loeschen also
   beispielsweise die Adresse des Empfaengers, den Namen aus
   der Anrede und den eigentlichen Brieftext, lassen aber 
   Ihren Briefkopf, die Abschlussfloskel und die Anrede (bis 
   auf den Nachnamen) bestehen.

3. Waehlen Sie DATEI-SPEICHERN UNTER (Word 2013, 2010, 2003
   und 2002/XP) an bzw. klicken Sie in Word 2007 auf das
   Office-Symbol und auf SPEICHERN UNTER. Wenn Sie Word 2013
   einsetzen, waehlen Sie auch noch einen Speicherort aus
   (Skydrive, Computer oder einen anderen Ort).

4. Klicken Sie nun im "Speichern unter"-Dialog in der linken
   Spalte auf TEMPLATES (entfaellt bei Word 2013) und 
   stellen in der Dropdown-Liste DATEITYP den Eintrag "Word-
   Vorlage" ein. Beim Einsatz von Word 2007 waehlen Sie im 
   Menue SPEICHERN UNTER den Eintrag WORD-VORLAGE an und 
   klicken dann im nachfolgenden Dialog in der linken Spalte 
   auf TEMPLATES. In Word 2003 und 2002/XP oeffnen Sie die 
   Dropdown-Liste DATEITYP und markieren den Eintrag 
   "Dokumentvorlage". Word wechselt daraufhin automatisch in 
   das Verzeichnis, in dem auf Ihrem Rechner 
   Dokumentvorlagen gespeichert werden.

5. Sie muessen jetzt nur noch den gewuenschten Namen fuer
   die Vorlage eingeben (z.B.: "Briefvorlage",
   "Rechnungsformular", "Angebotsvorlage" o.ae.) und mit
   SPEICHERN bestaetigen.

Und das war's auch schon: Wenn Sie in Zukunft einen neuen
Brief schreiben moechten, waehlen Sie DATEI-NEU bzw. in Word
2007 OFFICE-SYMBOL-NEU an. Word oeffnet daraufhin
automatisch das Dialogfeld mit den verfuegbaren Vorlagen,
wobei Sie in Word 2013 noch auf "Persoenlich" klicken
muessen und in Word 2010 und 2007 auf "Meine Vorlagen".

In Word 2003 und 2002/XP erscheint zunaechst der
Aufgabenbereich "Neues Dokument" und Sie muessen dann auf
"Auf meinem Computer" (Word 2003) bzw. "Allgemeine Vorlagen"
(Word 2002/XP) klicken.

Wechseln Sie in dem Dialogfeld auf die Registerkarte
"Persoenliche Vorlagen" (Word 2013/2010), "Meine Vorlagen"
(Word 2007) bzw. "Allgemein" (Word 2003 und 2002/XP) und
waehlen Sie die gewuenschte Vorlage per Doppelklick aus.
Word legt daraufhin eine Kopie Ihrer Vorlage an und stellt
sie ihnen als neues Dokument zur Verfuegung. Sie koennen
also sofort Ihren Brief schreiben, das Angebot erstellen
oder das Rechnungsformular ausfuellen.

Zum effizienten Umgang mit Dokumentvorlagen noch zwei
nuetzliche Hinweise:

* In der oben stehenden Anleitung wurde die Dokumentvorlage
  einfach in dem Standardvorlagen-Verzeichnis gespeichert.
  Alle Vorlagen, die sich in diesem Verzeichnis befinden,
  erscheinen nach DATEI-NEU automatisch im Bereich
  "Persoenlich" bzw. auf den Registerkarten "Persoenliche
  Vorlagen", "Meine Vorlagen" oder "Allgemein". Um Ihre
  Vorlagen noch effektiver zu organisieren, bietet es sich 
  an, Unterverzeichnisse im Standardvorlagen-Verzeichnis 
  anzulegen (beispielsweise fuer Rechnungen und Mahnungen,
  Geschaeftspapiere, Postformulare usw.) und die
  Dokumentvorlagen dann hier zu speichern. Jedes
  Unterverzeichnis wird dann wiederum als neue Registerkarte
  angezeigt.

* Word 2003 und 2002/XP zeigen zwar nach DATEI-NEU zunaechst
  den Aufgabenbereich "Neues Dokument" an und verlangen so
  nach einem weiteren Arbeitsschritt zur Anzeige des 
  Vorlagen-Dialogs, aber in vielen Faellen ist der Aufruf 
  dieses Dialogs gar nicht notwendig. Wenn Sie genauer 
  hinsehen, werden Sie die Namen der zuletzt verwendeten
  Dokumentvorlagen im Aufgabenbereich entdecken. Sie muessen
  den gewuenschten Eintrag dann nur noch anklicken, um ein
  neues Dokument zu erstellen.

Bitte bewerten Sie den Tipp dieser Ausgabe:
http://de.surveymonkey.com/s/JXGVK2G


++++++++++++++++ ANZEIGE ++++++++++++++++

NEUE VERSION: SmartTools Brief- und Fax-Manager 2010 -
              Adressen aus Outlook oder Access komfortabel
              in Word-Dokumente einfuegen
----------------------------------------------------------

          Jetzt kurze Zeit mit 25% Aktionsrabatt!

In Zukunft geben Sie keine Adresse mehr doppelt ein, denn
Sie koennen direkt aus Word auf Ihre Kontakte in Outlook, in
einer Access-Datenbank oder auf dem Exchange Server
zugreifen:

+ Per Mausklick rufen Sie die Liste der verfuegbaren
  Adressen ab.

+ Sie markieren den gewuenschten Empfaenger.

+ Der Assistent oeffnet ein neues Dokument auf Grundlage
  Ihrer vorbereiteten Brief-Vorlage und fuegt die Adresse 
  samt fertiger Anrede genau an den richtigen Stellen ein.

+ Auf Wunsch wird das Dokument automatisch nach dem Brief-
  Empfaenger sowie dem aktuellen Datum benannt und in einem
  der vordefinierten Verzeichnisse gespeichert.

Erledigen auch Sie Ihre Korrespondenz mit dem SmartTools
Brief- und Fax-Manager in Zukunft schnell und komfortabel.
Die brandneue Version 2010 unterstuetzt jetzt Word 2010,
2007 und 2003 in einem Paket. Nutzen Sie kurze Zeit den
Aktionspreis mit 25% Rabatt fuer alle Abonnenten:

http://www.add-in-world.com/katalog/briefman2010/

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


QUICKTIPP: Breite fuer einzelne Textspalten aendern
---------------------------------------------------
Versionen: Word 2013, 2010, 2007, 2003 und 2002/XP

Mehrspaltig gestaltete Dokumente sind in vielen Faellen
uebersichtlicher und wirken professioneller als einspaltiger
Text. Es ist sogar mit wenig Aufwand moeglich, die Breite
einzelner Spalten individuell einzustellen und zusaetzlich
den Abstand zwischen den Spalten anzupassen:

1. Setzen Sie den Cursor in eine Textspalte.

2. In Word 2013, 2010 und 2007 wechseln Sie auf das Register
   SEITENLAYOUT, klicken auf die Schaltflaeche SPALTEN und
   rufen den Menuepunkt WEITERE SPALTEN auf. Word 2003/2002-
   Anwender das Spalten-Dialogfeld im Menue FORMAT-SPALTEN.

3. Schalten Sie das Sie das Kontrollkaestchen GLEICHE
   SPALTENBREITE aus, wenn Sie Spaltenbreiten und -abstaende
   individuell einrichten moechten.

4. Im Bereich BREITE UND ABSTAND passen Sie die Werte soweit
   an, bis das gewuenschte Erscheinungsbild fuer die Seite
   erreicht ist. Beachten Sie, dass die Werte aller Spalten 
   in Wechselbeziehung zueinander stehen: Waehrend Sie einen 
   Wert eingeben, passen sich die anderen Werte automatisch 
   an.

5. Mit einem Klick auf OK werden die Einstellungen
   uebernommen.

Bitte bewerten Sie den QuickTipp dieser Ausgabe:
http://de.surveymonkey.com/s/JXGVK2G


+++ WORD-HELPLINE +++

Haben Sie Fragen zu Word 2010, 2007, 2003 oder 2002/XP ?
Dann wenden Sie sich mit einer genauen Problembeschreibung
(bitte senden Sie keine Dateien!) an:

mailto:word-helpline@smarttools.de

Unser Redaktionsteam waehlt in jeder Ausgabe Fragen aus und
beantwortet sie an dieser Stelle im Newsletter.


Tabellenzellen komplett mittig ausrichten
-----------------------------------------
Versionen: Word 2013, 2010, 2007, 2003 und 2002/XP

FRAGE: Mir gelingt es einfach nicht, den Text in den Zellen
einer Word-Tabelle komplett mittig auszurichten. Die
horizontale (zentrierte) Ausrichtung ist kein Problem. Es
scheitert aber an der vertikalen Ausrichtung, also der
Zentrierung zwischen oberem und unterem Zellenrand. Selbst
mit den Einstellungen im Dialogfenster der
Tabelleneigenschaften bin ich nicht weiter gekommen. Koennen
Sie mir eine Loesung anbieten?
M. Mathes

ANTWORT: Am schnellsten lassen sich Tabellenzellen per
Kontextmenue komplett mittig ausrichten. Dazu gehen Sie
folgendermassen vor:

1. Markieren Sie die Tabellenzellen, die Sie mittig
   ausrichten wollen.

2. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine der
   markierten Zellen und zeigen Sie im aufklappenden
   Kontextmenue auf ZELLAUSRICHTUNG.

3. Im daraufhin eingeblendeten Untermenue klicken Sie auf
   das gewuenschte Ausrichtungssymbol - in Ihrem Fall auf 
   das mittlere Symbol mit der Bezeichnung MITTE AUSRICHTEN.

Normalerweise sollten die Tabellenzellen damit so
ausgerichtet sein, wie Sie es sich vorgestellt haben. Wenn
die Inhalte trotz der Zellausrichtung nicht komplett mittig
angezeigt werden, ist vermutlich das Absatzformat schuld.

Bei der vertikalen Ausrichtung sind die Abstaende vor und
nach dem Absatz sowie der Zeilenabstand entscheidend. Sie
muessen auf "0 Pt." bzw. "Einfach" gesetzt sein, damit der
Text korrekt in der Tabellenzelle zentriert wird.

Markieren Sie also die Tabellenzellen, die nicht korrekt
dargestellt werden, und waehlen Sie in Word 2013, 2010 und
2007 START-ABSATZ-ZEILEN- UND ABSATZABSTAND-
ZEILENABSTANDSOPTIONEN an oder rufen Sie in Word 2003 und
2002/XP FORMAT-ABSATZ auf.

Im ABSATZ-Dialogfenster setzen Sie nun im Bereich ABSTAND
die Werte in den Feldern VOR und NACH jeweils auf "0 Pt.".
Ausserdem sorgen Sie dafuer, dass im Dropdownfeld
ZEILENABSTAND die Option "Einfach" ausgewaehlt ist. Diese
Einstellungen bestaetigen Sie mit einem Klick auf OK.

Anschliessend sollten die Tabellenzellen endgueltig wie
gewuenscht ausgerichtet sein.


++++++++++++++++ ANZEIGE ++++++++++++++++

Der neue SmartTools FritzFax Assistent 5.0
Einzel- und Serienfaxe per Mausklick verschicken -
komplett ueberarbeitet mit noch mehr Komfort
--------------------------------------------------

Der neue SmartTools FritzFax-Assistent 5.0 bietet eine
komfortable Moeglichkeit, direkt aus Word Einzel- oder
Serienfaxe zu verschicken. Einzige Voraussetzung ist eine
FRITZ!box oder FRITZ!card sowie eine installierte Version
der kostenlosen FRITZ!fax-Software.

Die Version 5.0 wurde komplett ueberarbeitet, optimiert und
neu gestaltet. Die genial einfache Benutzeroberflaeche und
haeufig nachgefragte Faxfunktionen machen den Assistenten
zum unverzichtbaren Helfer fuer den einfachen Faxversand aus
Word.

+ Verschicken Sie ganz einfach Serienfaxe direkt aus Word:
  Sie legen nur noch das Seriendokument an und der Assistent
  verschickt automatisch ein Fax nach dem anderen an die
  gewuenschten Empfaenger. Jedes Fax kann eine individuelle
  Anrede und weitere auf dem Empfaenger abgestimmte
  Informationen enthalten.

+ Schnellere Serienfaxe: Mit zwei Mausklicks starten Sie den
  Versand Ihres kompletten Seriendruck-Dokument an alle
  Empfaenger.

+ Oder verschicken Sie Einzelfaxe mit einem einzigen
  Mausklick direkt aus Word. Die Faxnummer kann automatisch
  aus dem Dokument ausgelesen werden.

+ Favoritenfunktion fuer den schnellen Einzelfaxversand
  direkt an Ihre wichtigsten Empfaenger. Markieren Sie sogar
  mehrere Favoriten fuer ein "Mini-Serienfax" ganz ohne
  Serienbrief-Dokument

+ Die neueste Version 5.0 unterstuetzt neben den bisherigen
  Versionen nun auch Word 2010 (32-/64-Bit). Ausserdem  
  bietet sie neue Komfortfunktionen wie den gezielten 
  Nachversand unzustellbarer Serienfaxe.

+ Automatische Uebergabe von einzelnen Faxnummern aus Word-
  Dokumenten an FRITZ!fax per Mausklick. Selbst die
  Bestaetigung des FRITZ!fax-Dialogs ist nicht mehr 
  notwendig!

Weitere Highlights des beliebten Assistenten:

+ Zeitversetztes Faxen zu guenstigen Gebuehren

+ Komplette Integration in Word 2010, 2007, 2003 und
  2002/XP. Sie erhalten immer alle vier Versionen, so dass 
  bei Office-Updates keine weiteren Kosten anfallen!

Die neue Version 5.0 ist derzeit zum Aktionspreis mit 20%
Rabatt erhaeltlich:

http://www.add-in-world.com/katalog/fritzfaxassi/

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


Zeilen eines Dokuments nummerieren
----------------------------------
Versionen: Word 2013, 2010, 2007, 2003 und 2002/XP

FRAGE: Ich suche ein Tool, mit dem ich die Zeilen eines
Dokuments komfortabel nummerieren kann. Dabei sollen auch
Ober- und Unterraender, Leerzeilen usw. beruecksichtigt
werden. Ausserdem soll die Nummerierung im 5-Zeilen-Abstand
erfolgen.
Diverse Anfragen

ANTWORT: Dafuer bedarf es keines Zusatz-Tools. Word selbst
kann die Zeilen eines Dokuments relativ komfortabel
durchnummerieren:

1. Nachdem Sie den Text erfasst haben, waehlen Sie in Word
   2003 und 2002/XP das Menue DATEI-SEITE EINRICHTEN an. In
   Word 2013/2010/2007 klicken Sie auf SEITENLAYOUT-SEITE
   EINRICHTEN.

2. Wechseln Sie auf die Registerkarte "Layout" bzw.
   "Seitenlayout".

3. Klicken Sie auf die Schaltflaeche ZEILENNUMMERN.

4. Aktivieren Sie das Kontrollkaestchen ZEILENNUMMERN
   HINZUFUEGEN.

5. Stellen Sie ein, mit welcher Zahl die Nummerierung
   beginnen soll und welches ZAEHLINTERVALL gewuenscht ist - 
   in Ihrem Fall zum Beispiel "5". Den ABSTAND ZUM TEXT 
   koennen Sie normalerweise auf "Auto" belassen. 
   Anschliessend geben Sie noch an, ob die Nummerierung auf 
   jeder Seite oder bei jedem Abschnitt neu beginnen soll 
   oder ob Word fortlaufend durchnummerieren soll.

6. Bestaetigen Sie Ihre Einstellungen, indem Sie die beiden
   Dialogfenster mit OK schliessen.

Sichtbar werden die Zeilennummern allerdings nur in der
Seitenlayoutansicht oder in der Seitenvorschau.

Bitte bewerten Sie die Helplines dieser Ausgabe:
http://de.surveymonkey.com/s/JXGVK2G


+++ NEWSLETTER-TIPP +++

Outlook-Tipps kostenlos per E-Mail
----------------------------------
SmartTools Outlook Weekly bietet jede Woche Tipps, aktuelle
Infos und Download-Links fuer Outlook 2013, 2010, 2007, 2003
und 2002/XP:

+ Professionelle Tipps zum effektiveren Arbeiten

+ Undokumentierte Parameter

+ Fertige VBA-Prozeduren fuer neue Funktionen

+ Aktuelle Informationen ueber Sicherheitsluecken, Bugs und
  Patches

+ Download-Links zu Outlook-Erweiterungen

+ Helpline fuer Ihre Fragen zu Outlook

Bestellen Sie jetzt Ihr kostenloses Abo:

http://www.smarttools.de/newsletter/outlook-weekly.newsletter.php


+++ ABONNEMENTVERWALTUNG +++

Um SmartTools Word Weekly abzubestellen, senden Sie einfach
das Word "remove" (ohne Anfuehrungszeichen) in der
Betreffzeile
einer leeren E-Mail an die folgende Adresse:

mailto:word-weekly-text-request@smarttools.de

------------------------------------------------------
(c) 2012 by SmartTools Publishing Thomas Tai
           Luisenstrasse 52, 49565 Bramsche
           Telefon: 05461/9952-0, Fax: 05461/2609
           E-Mail: mailto:word-weekly@smarttools.de
           Internet: http://www.smarttools.de/

Alle Rechte vorbehalten. Kein Teil dieses Newsletters darf
in irgendeiner Form ohne schriftliche Genehmigung
reproduziert, vervielfaeltigt oder verbreitet werden. Fuer
die Nutzung der enthaltenen Informationen oder die
fehlerfreie Funktion wird keine Haftung uebernommen. Der
Benutzer ist fuer eventuell entstehende Schaeden alleine
verantwortlich.

