Subject:A aparut primul site de licitatii juridice din Romania
Incepand cu data de 16 ianuarie 2012, este disponibil primul site de
licitatii juridice din Romania,
http://195.225.58.134/mail/link.php?M=215776&N=7&L=4&F=T. Ideea
revolutionara pe care acesta se bazeaza vine in intampinarea nevoilor
cetatenilor care necesita asistenta juridica si le permite acestora sa
economiseasca timp si bani, oferindu-le posibilitatea sa aleaga avocatul
cel mai potrivit, printr-un singur click AICI
http://195.225.58.134/mail/link.php?M=215776&N=7&L=5&F=T

Cum functioneaza www.licitatiijuridice.ro ?


Licitatii Juridice este un site gratuit care functioneaza in 3 pasi, usor
de parcurs, eficienti  si care protejeaza datele personale ale
utilizatorilor.  Acestia trebuie sa-si prezinte cazul pe site iar avocati
specializati le  raspund, propunand solutii. Dintre acestia, utilizatorii
sunt liberi sa-l aleaga pe cel pe care  il considera potrivit.

Licitatiijuridice.ro ofera utilizatorilor acces la avocati cu cel mai inalt
grad de pregatire, precum si  posibilitatea de a compara ofertele de
reprezentare juridica si de a alege avocatul cel mai potrivit cerintelor
acestora.

click AICI http://195.225.58.134/mail/link.php?M=215776&N=7&L=5&F=T


Principalele avantaje ale folosirii acestui site sunt: intimitatea
asigurata utilizatorilor, lipsa obligatiilor,  accesul la datele 
avocatilor profesionisti, membrii ai UNBR, lipsa perceptiei vreunei taxe de
inscriere pentru utilizatori.

Site-ul www.licitatiijuridice.ro , disponibil 24 de ore, este aliatul de
nadejde al persoanelor care au nevoie de asistenta juridica, pe parcursul
procesului de selectie a avocatului, oferindu-le toate informatiile
necesare pentru ca acestia sa ia decizia corecta.





click AICI http://195.225.58.134/mail/link.php?M=215776&N=7&L=5&F=T

